
Design notes
------------

- Principaux types de contenus :

  Les principaux types contiennent des RemoteFolder contenant des Documents peuplés par les contenus provenant des flux RSS.
    
  - Organization (Container + Flux RSS) -- OK
    - Peut contenir des Revues. (OK)    
    - Contient des Guidelines.
    - Contient des Events/Congres.
    
  - Revue (Container + Flux RSS)  -- OK
    - Contient des Guidelines.

  - Article -- built after the RSS content + additional info + optional publication file.

  - Breaking News (NITF Article)

  - Guideline
  
  - Cutoff Values Article
    - Type : "issu d'un Guideline" or "issu d'un Article"
    - Categories : Health assessmnt, Thérapeutique, Posologie, etc...
    - Source : Société Savante ou Organisation (ou SHM) qui a produit
    - Texte
  
  - Congrès/Event (plone.app.event)
  
- Organisation de l'information / Rubriques :

  - Conteneur des sociétés savantes -> Société savante.
  
  - Conteneur des revues -> Revue.
  
  - Chaque spécialité est un dossier virtuel => Collection qui affiche la liste des sociétés savantes et revues.
  
- Navigation et Recherche.